好，希望我們 LIVE 中
你好，歡迎這是active
推理實況轉播
十月九日是十月第六天
是
做一集Solo contextualizing的專題
今天
在論文中的雙密度故事
歡迎光臨
我們是線上的一次實驗
團隊コミュニケーションと学習
與active inference相關你可尋找
我們在
twitter at inferenceactive at gmail
經我公開金钥基底團隊或經由
是您可能在的地方
現在正看著我們
這是已記錄及存檔的實況
請 stream 並提供我們
回饋
我們可以改善不同的方面
我們的工作
所有背景和观点都是
歡迎來到
至於影片禮儀來說，請靜音
如果有背景噪音
舉手這裡就是了
在actim stream 6.0 和這目標是
串流
設定上下文以
下週二即將舉行的討論会
6.1那討論會進行
在論文中的雙密度 tale of two detections
an active inference by ramps that at all
這是影片要做的事情是
提供一些想法的背景資訊
模型類型 哲學 Threads
和詞彙
對雷馬斯特的所有論文不在其他
它將幫助 contextualize 這些字詞
為什麼這個主題被討論為什麼
這是注意力的某種規則
如此說來
這是影片中的各節
第一
我將把問題框定為
關於自由能原理
主動性推論關於agents說
和世界以及它们之间的關係
然後再 contextualize 不同的方式
我們將會學習到思考那樣的
貝葉斯模型 和 不活動主義 只是
動軌   可以
有很多深度在此不同的看法中
我just是在trying真的要试试
粗略地剪輯，然後在
最後一部分
今天討論的重點我們會談到
關於哲學上的小點
科學
as far as the difference between a
原則 理論 假說
在第一個球體內使用他
對問題的回應如此
下次
.1 我們將討論
與想要的
參與如此
請保存並提交您的問題如果
你對感兴趣
參加或如果你在觀看
你可以在問問題後再問或如果
它是之前
聯絡我們如果您想要
討論好 所以就是這樣
the real topic that we're going to be
這裡處理
這是自由能原則何所指
和
世界之間的關係
且代理人我們如何思考這
以如何我們建模的形式正式來說
與電腦或只是
認知上以及我們如何經驗
它是
這是所有重要的所以這就是了
pretty 兩 個 主題 且 所以
這是世界的一個例子和
代理人但
世界和agent都不是僅用於
因為
一世界是一代理的另一世界
代理人
而且只是因為這
這是
pretty 兩 基本架構 的 測量 之間
模型如此
它不一定要是你知道的那樣的
地球或你exact地思考的世界
它是如何作为机器人代理的
我們可能會開始思考
broadly 認識 何謂 為人
連接為兩件事
這影片當然只是
introductie
到這些想法的上下文
这不是一個評論
或meta分析或最終論點就是
我讀這篇論文時
我當時就是這樣想的可能
makesense
讀一些引言並使用那些
作為跳板到
談較為宏觀的問題啊
as usual trying to start from the active
推論
Perspective 然後 延伸出去至
broader 問題 也 們
往另一邊去吧 我猜
在這個影片特別來說
自由能解放
原則 我就提供重點
首句是突擊之言
那是生成模型的結尾
不是結構
他們是體現的和 enactment 的規治 regime
且行為如此若不
則
結尾 或 為什麼是
結論之一基本上是
這篇论文
那就繼續聆聽和學習
抱歉
所以在這場演講特別是
是這樣的
我們先來看目標是
2020 tale of two densities paper
讀完摘要然後我們再
談話關於貝葉斯
推論模型類似鋼人補強
將他們放在強光下
然後談論不活動和行動
模型pretty broad地雖然有
lot of nuance in both of these
則關於的
模型化
在 FEP 和 主動 之中
主要由引用閱讀來預覽
the paper
並強調特定claims
高亮
如何 Active Inference 和 自由能量 原则关联
principle build on this
uh map and territory that are in play
with bayesianism and activism and again
那 underneath 的 提問
這是我們關於如何的所要說什麼
世界和 Asians 和代理机们 和代理机们
有關
all right so the paper is called a tale
兩種密度
推論是主動推論
ramesh ramstead 庫羅夫 和 frederick friesten 在
journal adaptive behavior in 2020
和這篇论文的目标是
相信是第一句
這篇文章是本文的目的
是要澄清如何最好地解释一些
中央constructs的核心概念
支持自由能原理
FEP 及其衍生的意義
相關理論
主動式推論在理論上
神經科學和生物學
namely the role that generative models
辨識差異扮演
此理論旨在統一生命與
心態
他們會有一致的色調scheme
為生成模型
因為辨識差異因為
我們將會看來整合
這兩者
不同的思考方式來探討代理人
世界動態
在貝葉斯和反動者之中
世界观
我們將會談論最多的
這裡是
這是兩種密度所以你應該知道
裡問什麼是兩者
們這裡我們要問的是
那兩種密度
然後我們可以問這是什麼尾巴
整合
這兩種密度何者纏繞著他們
一起成為一個
幫助我們學習
所以我們先看摘要
已經讀過標題是
方式中作者們想要
他們現在要展示他們的工作了
看摘要
然後我們會定義後來
透過許多的字詞進行工作
但 specifically
從抽象開始是第一
你將要了解的
the paper
這篇文章的目的在於澄清
如何最好地解釋一些的
中央構constructs  的  构造
自由能原則
及其相關的主動推理在
理論神經科學和生物學
那是我們可能已經讀過的東西甚至可能是
有相同意義的地方
namely the role that generative models
變異性架構在此扮演的角色
理論如此，那便是兩者
我們會談到的層次
關於 我們 認為
那是這兩constructwhich是的
兩種密度：生成模型和
變異式法
systematic 地 被 曲解
在文獻中
因為混淆了
FEP 和 主動性推理
那是為什麼我們要在最後做
非常specific關於差異的
between those two
on one hand and the distinct albeit
closely related bayesian formulations
聚焦於大腦
各種名稱為預測處理
預測性的
編碼或預測誤差
最小化框架，我們會回歸
到
如何進行預測或預測的
腦朵
相關 或 異於
從哲學科學的角度
從 A
計算的角度我猜是所有
右半部的摘要
更specific地我們檢視兩者
contrasting interpretations of these
主動推理
型模型結構一種真正的或真的方式
這兩者
變異性向量那些
我們最終會看到被帶入
一起(active) 一個(active) 活動(inference) 注释
okay 我相信 但如果是不清楚 的 我是
不是
sure a structural representationalist
且主動
那將是我們的
整體主要討論
我們爭辯說結構
表征主義者
生成和」的解釋
認知模型並不足以
到這些構造在角色中的扮演
-active 感受 在 FEP 下
所以主要主題會是
那回到那是
這是計算側非常可處理
和
穩定然而卻少了一些
根本性的
補充了這些洞見
從無活性的方法引進
我們挑釁 我們提出了一個無動的
解釋
an active inference
in active inference under the fep the
生成和識別模型是
最佳演出
作為實現推論與控制
自我組織化的信念導引選擇
結構賦予的性質
表征主義者這樣就是
說 "}
在什麼上他們錯在性質上
思考
因為實際上的生成模型
基本上cybernetic政策選取者
和
他們的說法是那使得一些
這是
不可代表主義者無恥
所以 lets 轉移到 終端這 個 引用
：如何
最好理解其功能
和生成性的性質與
(recognition 模型 在 主動 推理 中)
在 FEP 下
什麼意思是一種理論比另一種理論更好
在那之下我們會再回頭討論
結束
在光陰下-active processes
參與 orchestrating 的安排
維持和更新這些模型在
我們特別 examines
兩種對這些的迥異解釋
建構主義表徵模型
那是
這裡有一種思想流派是
an inactive interpretation so two
不同的解釋
所以我們可以總結為
structural representationalist versus
靜態 他關於系統的熱評
reign supreme
所以先讓我們試著了解
這些中的每個
群組真的帶來了實質的貢獻
因為 呀
那是真的hopefully很
每個開始點都強烈來自于這些
兩方可以促成更好的整合
in active inference so in bayesian
推論它是很大的
這是其中之一的方式
你可以 definite 調整為 看其他
lectures 或 學從 很多 其他 人 听
更多
skilled people in this specific area
關於 贝叶斯 方法 的 解析
這是 Just 一種 我展示 的 篩選 方法
試圖着
做出之間的 compromises 擔當角色
都被實行但有這麼
許多種類和色彩的什麼
在文獻中實現
所以我想從一個非常
簡短
貝葉斯推論概觀
這是
兩層貝葉斯推論架構如此
各種不同地
這兩者被稱為先驗
和超先验
或數據中的先驗但在此處
我們有反映資料的
感官觀察
像是感應器的然後就有{}
生成模型
閱讀與所讀
the the question that is asked in the
轉變
從感官觀察數據中
lower level model
左邊為生成式
的模型常常像是
更高層的參數在
計算模型
是怎麼做到這么的
觀察影響
或更新生成模型的
世界如此
那是像是你可以思考的
empirical數據正在來到
調整你所代表的參數那樣
更深的世界站姿以便于你
有感應器更易變動
快速地
然後你就做一些類似的事情啦
stabilization
對所有感測器的讀數
那是你更高層的
參數
給出許多樣本之一
則其他被問到的問題是
問
在轉變從如何的
高階模型的參數
影響資料基本上
這裡產生了哪些觀察結果呢
世界或世界的生成模型的
世界生成參數 Which
包含在
不同事物如世界状态
因果等等，這裡有一些
特性
和貝葉斯模型的優點如此
他們可以先擴展基本上
任意的
圖形模型並不只意味著
模型你可以畫就意味著是模型
你可以繪圖
所以原來 classical 很多都是
且非 classical 的統計
技術手法
可以簡化為這種類型的
scheme
在最高層統計上
它是討論在卡爾第一人的所有中
相關的教科書
如何這些類似的貝葉斯推論
模型 relates到各種
實證數據集潛在上可能
學習者想了解的人興趣
更多關於
那邊接著好的事
這是這些模型
那是可以用來建模
多階尺度系統如此
穿越不同空間與時間
們有的
計算
且在硬件上的實現如此
可以採取
集和基本上得到
從中提取有用的信息
一種型別的scheme所以它通過了sort
是
檢查效用它是相當靈活的
有稀疏或多變數的
數據 我會將那連接至第二個
點在此處即為此
你可以 empirical 在sense 里有
你正在學習並更新 yourself
基於數據的位置但也是你
將你prior的使用正式化
資訊
你既不是隨便混合
你的先驗資訊
以你較新的資訊無知地
只是說 哇 很好 都是
因為我有每種一種
過去的一個，當下的一个
它是提供了更正式化的方式來
處理與
你如何倚重你的先驗資訊
你可能只需要非常稀疏的输入
從你的感測器
例如你可能只需要一個
的
知是否在一種氣候中
regime 或另一種
這些模型也可以 fitting 了
期待最大化算法
那是fristen的也討論很多
spm 數位書本 和 工作
僅與 peoples 的工作有關的人們
做了很多關於期望的
最大化算法
學習然後我要進去
細節
進入並且那我
學習中 有點像是
以幾點說明
這些模型相當相關得很
到統計学
各種以及其他
數學領域
那麼我們就直接進入結構
第一個結構我想那是有
大概寬度廣
在結構所代表的意義上
有幾處引用
characterization 的結構
代表主義觀點所以我會
讓他們
說出結構表徵的問題
結構性 表現主義
這是我想結構可以
代表資料結構
它是代表事物有
結構
在意思上他們是
可從某事中區分出來的
結構可以相當廣泛
表徵那是整個話題
我明白有
還有許多關於的爭議我們讀過
活性化 Inflate 網誌上的表徵
他們的強處與弱點
和
我我只是認為這就是這樣子
這是結構表徵是
持有作者所持的觀點
他们在引用中
那便是我們將在此結束
：討論貝葉斯
推論模型並思考這些
都是很好的特性
模型
這是將會是某事
將補充那從一個
實用主義與科學哲學
perspective
所以第二類的模型是這個
無活性
或活性模型這裡
它是更聚焦的
傳統
和
它是更著重於關係的
世界與亞洲之間
所以這來自很多領域如
系統與生態學
兩者被問到的問題
在不 activist 角度
這是第一，世界是如何运作的
影響代理人
這是關於感知是如何發生的問題
影響或更新
系統的行動傾向和
則
agent如何影響
世界或那
因果箭頭有點像是在問什麼
內在會演繹行動
模型並經由控制而產生
agents的機制
所以兩個問題都是關於的
合
世界與agents之間的 niche
將稍後正式化
我們將會找到作為馬爾可夫 Blanket 的
我们现在可以只思考世界
且代理通過
這感知行動循環
那麼這段有趣的部分是什麼
無活性
或從動態視角看來就是
跨領域的
涵蓋許多有趣的事物
工作中
藝術 電腦生物學 生態
心理學
動態系統社會學科技和
演化如此種種
also things that the bayesian models
已被應用
因此並非獨特於此但
這些領域的一些工作非常
有趣
有質的和關係的
和經驗方面的
而在計算領域的任何事物
通常是效率的问题
而在那些
qualitative 運域 常常 是 論述 的
可能是其他東西甚至
如此說來有點有趣且不同
理論發展往下走
更 intimate 的 行走
phenomenologie 物質學者
經驗本身
而非更實用於現代
計算機硬體
它是自然地與像相關
同化
發展過程 社會性
因為
一agent可以是全世界
另一個代理體或可能是
小社群或類似的事物
這是發現到的
到
我們在討論過的外在主義
上一集-active stream
和其他種類的體現式革命性
認知
理論如此 我就這樣
那留著那種比較多些
但再次有更多和
更多
兩者之間的融合為
由討論所證實的是
今天有
但這些靜態的方法有
definitely 一 very
不同的文學
基於不同citation網絡的基礎
這些想法連接起來
我就是把它们說成一種方式
不是代表
重要性或 priority 結合起來 只是
拋棄不同的特徵
從中強烈區分出來
bayesian perspective computational
perspective
all right inactive models also
有趣的是
這是其中一個原因為何
他們最近收到很多
注意
那是他們對不同的都開放
種類
可能是人們會稱為
colones
滑苔 landslide 粒子系統量子系統
這些不同的事物都
what can only be described as special
種類的
算法或計算yet
他們不做所有問題所以他们{}
他們更像是比特幣挖礦者
-than a uh turing 完成的處理器和-
計算語言
他們是專精的電腦如果
他們是電腦Personally 我不
思考計算比喻
適用得很因為我也認為
這是
超越的觀點
計算主義比喻
世界 Sometimes
但至少是不活動的
Perspective 總覽
所有這些生態動態的
只有現在才開始被了解的智能
從更定量的角度欣賞
perspective
而且這些主動模型作為你
可能是更大範圍的一部分
的傳統和的
它是
另一個有趣的研究領域種類上
相交於那裡
如此這裡的簡化 / 呃
並列
首先我再試著
再精煉它一次
降到下一個層級without uh
留下太多假 Positive 或者太多
許多偽陰性如此
如果有人知道得更好关于這些
完全沒有地方了 我
開放以修正並更改
它是我只是
我讀這篇論文時我只是調戲
這是到此为止
試圖了解這些理論是如何运作的
不同且相似
如此一種類似貝葉斯的結構
我們可以簡化為這句話我们可以說
那就有數據了
參數和超參數或
模型的一組參數和
那是另一個的，這可以是
再次堆疊多層這些
不同的我們討論過的事物
earlier
而資料來的樣子
從感測器
調整超參數如
對世界的想法的信念
所謂將會被稱為
那社群的認知模型
預測世界狀態的評估
用來生成資料參數
那是生成模型
喜歡
也被視為感覺推理現在
發現模型有很多
推理被隨意拋 Throw around
不是所有的事都是一個模型而這一切
sort of stuff
所以我試過在幾處點來做到
非常清楚而具體但sometimes有些模糊
在引號中
將使用像是模型
誰在何處進行推論
就非常Specific地
所有連接和片段都
是
然後hopefully就會清楚了um
what yeah what's similar and different
Between這兩種方法
so the outcome of the bayesian model
像
成功 converge 那個模型
在電腦上運行
它是統計上的合流代表
多層模型來表徵
世界的結構
so let's just think about the data
parameters like the visual
視覺神經節上的感光數據般的領域
像是存在物件的地方
甚至沒有顏色
邊緣視覺
即使解析度低
邊緣視覺仍
我能夠有 Consistent 的一致性
關係 事物 看起來 相對 正常
因為
感官數據正在生成
基本
非驚奇與識別
那麼就會代表一種
bayesian 計算主義者
視覺與錯誤的 Perspective 览
修正
而另一方面則是優化
可以
side by side with the inactive
如此之於不活動的 Perspective
再將代理人置於世界中
被感知連接通通過
動作
和無效結果的
Perspective 是體現且
生態學的
動作序列或類似某種
niche 交互
從嵌入式代理人所做或為
這是許多啟發的來源
像是植物的東西
智能或者类似的东西
just oh well what time scale and
你正在問系統什麼問題
解決所有這些事情
那是最終的決定和
科學家的分類
如此而已我們用來談論
不同的智能或
感知或行動能力的
不同的agents
讓我們試著將這統一
自由能所言
原則和主動推理
在這缺口解釋性和因果性
between the world and the agents so on
此幻灯片有一個來自圖一的
上一篇我們討論的五
我信，另有幾篇papers
它是描述這個最簡化的迴圈
between the_ 生態
這就是環境，這是第一
橋
点
僅僅
世界和的問題
代理 仍
談論的正是這件事
我們想要建立在工作之上
和不同角度的
第一來自行動主義學派
學習關於像無效的事物
體現的生態 Practices
社會技術及經驗性 uh
aspects of the inactive view that we
討論了一些Earlier
從更推理的側面再次
有很多方向可以去
推論正在被使用，但它是一
of the words
在  和所以那裡為何
我正在使用他們
在  那邊
我們可以思考如何抽取出洞察
從
貝葉斯與計算方法
統計方法
建模深學習機器人所有
這些種類的
有趣的事物會思考的
世界
是否從概念上或只是從
科學模型的角度從{}
計算的角度
然後還有另一個層級
那是我們會看到相關的
能量原則
但這有一層根層的
物理學
且專注聽聞像是
不變的
設定和流形模式多尺度
集體行為
相變異作為亦可能
一座通往像不 conventional 事物的橋
更複雜或更進階的
可解世界建模
如此我們就這樣了
更深一步進入那 worlds 創照者
地圖我們還要有世界在
在藍色之中，然後右邊的代理人
側
在更深的藍色 Except 就是這樣
標籤為內部
和外部狀態之間有連結
透
這兩種特定的狀態
被感測和行動呼叫
狀態所以我會過一遍清單
是
只是關於 FEP 和 活動基推理 的 特點
世界
are related to and then see if that
覆蓋這
內部與外部狀態以使
世界中之代理者
狀態間透過情境連結
-dependent
blanket 狀態 所以 不是 像 有
.just one
有的
那是 contextualized 了
功能化的
在生物的上下文中障壁
或在科學家的背景下
模型化
它是因此狀態可以粗化或
細緻的
那是真的地圖與領土的映照
情境
所以依舊取決於如何
粗粒度情境中的成功
可以啊
基本上達到了甚至非常
相應的
對某些策略會有效
例以及我們將會回歸的事物
再 repeat 再 repeat
那是 Active Inference 是關於這
感官輸入之間的關係
和行動選擇
不一定只是 converge 在
關於假設的模型它是關於
動作
如此雙重instrumental主義
那是我想起來真的很棒
和其他人在五個之一
discussions about this dual
為了類似地預演那兩者
所以這些類型的
因為任何
系統主題
你可以識別它可以識別
輸入及其輸出及其內部
狀態及其外部狀態
你可以almost思考得很好這是怎樣了
這為何會是假如何能讓它為假
在系統之外並模擬它
那裡
有內部狀態那 Um
外部狀態不受影響而
動作
或反之亦然，這可能是某事
那是我們
不知道如何衡量或它可能會
發生但如果是你的一部分
可以指定的模型你能夠設定它為
不同的拓扑我們會再回頭
：你能否指定
不同
分區並且讓它們運作順利
但我就說到此為止
我們只是在思考骨架
的之間的關係
不同的狀態
且從科學的角度建模
框架
Perspective 去 你可以 大致上
分區任何
模型
the part that was referred to as
speculative 在 上一篇 總結 中
這是否正是如此
生物們做
那是某種哲學領域
那讓我們談到
後來當中以及ongoing的討論中
因為我想那可能是
我們回歸的一個領域
每周幾乎都在極端戲劇中
.just
看這個圖想一想是否
你同意狀態的方式
分區
and keeping in mind the multi-scale
的洞見
討論也該以及是否有
其他這些是如何相連的
然後我們就會想要
specifically 對 調整 二元 分布
和反動性的思考方式
所以這裡我們進入到我會
閱讀更多論文中的引言
和突出他們的exact
論點
關於不同學派的
思考喚起
所以首先他們 characterization
structural representationalists as
有自己良好的看法
建模但缺少行動
一個基本的因果結果
一個真實且遠離平衡的代理
存在於世界中
行動的優先性
代表從第二行閱讀
段落
我們爭辯說結構
提供一個準確的描述
這些構造在其中所扮演的角色
some version of bayesian cognitive
科學
所以說就是跨領域
工具
未能恰當地表達生成性
模型與識別
活性化參與的成分
推論在FEP之下
所以說就是
如何解讀那兩種的{}
模型
agents and world and models and hyper
那兩者是如何相關的模型
的計算主義觀點或
the the so-called structural
representationalist perspective uh
它是缺少某些方面 uh 然后
contrasting with the second red
underlined part here
至於這些其他貝葉斯的即
純粹的貝葉斯理論
這些在效果上是理論
腦朵
理論中的適應性表型觀念
that centers on the control of adaptive
行為以及強調其緊密
感知與行動
那才是繪製它的部分
自然地到系統思考
且至控制论
um all right so structural
代表主義者認為
生成模型功能
as structural representations so no
具表征內容合宜
很好的總結這觀點是
對作者說得好聽的話
讀那predictive coding理論
這是正在播放
提供為特定
kind of sub model within this bayesian
腦朵
結構表徵主義框架
我們將在最後返回這邊
他們的正式關係
預測編碼假定內部
結構如此那就是你得到的
結構拆離
誰在認知系統中運作
非常類似於其運作方式
地圖學的
可謂酷矣，或可說是地圖可能
proposed interpretation of the theory
認知系統 navigating其行動
所以
不是以行動為導向嗎
一種類的因果概率性使用
世界地圖
所以有可能 uh
place for a structure so it's the maps
這是什麼表示在
the uh neural system
這些地圖扮演的角色是
理論中的表徵
okay believe it or not i guess it so
此圖像職
由生成模型扮演
這是生成模型那相似
到地圖構成行動指引
可拆卸的
結構表徵能達成
代表錯誤偵測
so here's what they're proposing they're
說那話
生成了一些種類的圖表的地图
生成器
功能用來則做
policy and agenda setting so action gets
分離自第二層估計
這樣被特徵化為
可拆卸的
在第三行右側
從底部
那是如此的
作者這篇论文的观点
characterization
在積極的光暈下 hopefully
結構表達清單
那是所有有趣的事情都是如此
覺得那很酷
以及所有這些的方面
都是
早先討論過的有益
另一手 lets 看 什麼 是 非動主義
brings to the table
在這節我們拆解
的  總結
理解之間的關係
生成模型
生成過程與
根據我們的識別模型
pragмат主義解釋
生物體現了認知
尊敬並包含生成模型
作為控制系統
我們則提出直接的批判
生成模型的說法是
結構表徵
因為他們會說因为
身歷其境
enactment 為 任何事
生成模型是一個控制系統
然後因為控制系統
不是世界的圖像_like 那樣
不是結構在處處
世界的運作裡沒有
google maps for processes yet
但他們將要提出一個
終結批判
那是生成模型不是
結構表徵因為他們
都是控制系統和控制系統
不是結構化表徵
它是另一種過程
實踐或某種東西
so here's what inactivism ends up adding
它最終提供了一種相當自然
實用且行動導向的
perspectives on active inference 模型
它是帶來
all of these 4e 5e cognitive
有趣的研究領域
maybe有其他形容詞我可以加
它通常就是一堆鬆弛
可以執行
那是我們可以抓住的東西
連原子層級的甚至都無法模擬
sometimes 計算上
這是什麼
獲取的通過措辭整個
系統作為控制系統
為行動而非有
so-called detachable
像是我們所看到的
上一方法透過框架
explicitly about action
你最終會在小或大訓練上進行訓練
資料集和
系統隨著迭代不斷演化的各種
視線朝向功能
而非以追求
結構
那看起來可能很多
不同的事物在不同的區域裡如此
previous工作中的範例例子
系統領域類似於控制論
也可以包括控制系統
elements that are
遊戲玩家可以包括 uh
與控制有關的元素
群體控制 likewise
這是來自一段有趣的段落
技術觀點
主動式推論和感知
推論都不是
兩者是同一枚硬幣的正反面
instead
政策選擇的公式
呼叫感知推論只是其中之一
時刻
在政策選擇過程中的
-active 感受 在 FEP 下
namely 節點 估計 所 要
你的大Deal只是我們的一個參數
模型
我們這裡想要強調的問題是重複
那是active inference架構嗎
Perception 是一種
動作
那是行為和感知不能
被剝離出他們sometimes是這樣的時候
腦袋架構
所以那就是那種可拆卸的批判從
至
思考結構 whatever that
意思是
你有一些形式上的脫離性
且功能
我們沒有形式上的區分
因為有許多不同的
我們將有更好的視角
因为我们已經可以
計算上建模我們的 Perspective
too just like you could
so closer to the end of the paper
他們簡要寫了角色的功用
生成模型
is subtle in active inference the
never actually exists outside the
的是
之外的適應性行動與政策
選擇生物的選項
好吧 所以我只說這
adaptive means that there's a striving
ForKey
成功但只是因為它們
適應不等於
everyone適應於其動態中
提供
一個參考點或定義
變異可變能量
或更精確地說是
內部和外部之間的梯度與
狀態
given that the vicarious realization of
生成模型透過
variational自由的最小化
能量
只能透過行動和改變才能如此
在內部狀態中
我們可以將生成模型想作
被 enactment 施行 和 給予認識
體貼在於其身為體
這裡所說的是
因為有點像是這樣
熱動力前進性
那驅動了主動推論過程
至於遠離平衡系統
他們做什麼就做什麼
因為那兩件事被 enactment 和
身歷其境
因為它映射到這些
過去的區分都是
舉高且至少從計算上說
解決在計算主義者中
Paradigms 我們想畫那些
資料的映射
關於更高層次的感知
將資料映射到我們的理解上
世界但
不是讓世界計算化到最後
那正是其中一個含義
可能是其他人
然後他們說這直接
到體現
和不活躍的方法在認知
神經科學
且提供了一種計算上可行
框架內所 mobilized的比喻
這些 Paradigms
所以他們又在說像是
我們將能計算上
所以某些是比較有吸引力地
人們做的事情
思考哲學或生態学istically
會很好玩
代表主義者認為
生成模型表徵
可利用的結構資訊關於
世界
這是我們的分析，認為這為假
奠定生成之claim的基礎
模型不
將任何內容直接 Encode 則他們是較好
以體現於實踐活動中
利用資訊在
辨識增強哪是
近似後驗信念或最佳
猜
我們的結論是正確的前提下
為什麼你不會
我們的不活躍推論提案服務
讓我們從標準但錯誤的束缚中解放出来
哲學假設
關於本質和解釋基礎
對於認知
那麼適應性行為這樣
closing words of the paper
他們出來時是堅硬的
影響
於}
計算主義的世界觀
讓我們稍微看看如何active
推論
踏入那agents之間的缺口
世界之隔然後也是之間
Bayesian 計算主義者然後
嵌入式方法
所以這裡有一句來自他們論文的引用
寫作
in active inference under the fep which
我們將再次回到
the generative and recognition models
是最佳以實現推論來casts
控制
信念導引的行動選擇
policies so again
更像cybernetics不像影像
分類器
並沒有被賦予的性質
由結構代表主義者
再讀一次如果你想要理解
你實際上認為他們其實是什麼
正在談論
我們因此提供了一個哲學和
信息理論的基礎
為無視之觀_generative
模型在FEP下
所以如果你讀了這篇論文
你可能會了解更多關於_details
為什麼他們認為生成模型
他是active inference的 activists
在FEP的egis下但這裡是
他們最終會來到
他們現在連接了這兩種狀態 now
我實際上有
不要為這兩者加上任何標籤
兩個節點強調
有廣泛的範圍的
之間的
因為這是又一個通用的圖形
模型而且這完全取決于它
在科學家們和
它是如何被建模的um
科學的
則如果你在談論生物體
和細胞或生物類似的
即兴创作
則看情況而定
你將如何進行
我們將留它測量如此
labels off but
那像是那個模型的 one
去
從視網膜資料等類似的資料來
至更高層次模型的
世界仍處在橙色之上
那是生成模型或
推論
然後認知模型
are um actually this one might be
我並不是非常確定
但抱歉如果顏色有問題
on this one slide
但關鍵在於那推理
這是從資料中發生了什麼事
至世界更高層的先驗
on the top in orange
那就像一種信號處理
perspective
which lends itself naturally to
預測處理和所有這些
其他
底
你有在認知模型的那一邊
你有控制所以這些模型沒有
正被使用
認知刺激為terms
建立結構表徵的
世界或更新他們
而在體現的terms中
和不活動控制
policies so because of this inactive
洞察或實用性的界面
原則
the fep frames itself especially in this
多層次
嵌入的方式作為某事
將兩者模型整合
ForKey
希望數學能為
以分區的方式
期待且希望有這樣的
很好
行為但也是
有_activ_inactivist_的所有豐富
perspective
能整合這些
多尺度模型
我們可以想像是幾種
世代的主動推理
開發
且想想看什麼是
普遍性在此
不同的發展波次
這是 哇
as per a recent discussion that was
真的有幫助hopefully 我可能
以大致準確的方式呈現
uh maxwell
和阿爾克斯和_axe_and_亞力克和
早期的主動推理表述
there was a local
像一步你可以思考的
期待最大化算法
只看一歩時間的前
導致到
relatively local alignment of the model
隨著感官數據
第二次迭代或增加
在(active)active(Active)推理(in)的 nuances(細節)中
和其他人
引入了時空深度和
niche 到 方程式
如規劃和
代理嵌入性和和
開始監視然後在
some of the more
最新工作
這是
與學習相關的工作
影響與
這些高深或反事實的
與之間
反事实關於信念
um all the stuff that i really would
學習更多關於如此愛到學習更多
在下一個且最後
這是這條流裡我們會
談第一層膩子關於
Connection 之間
幾個不同的主題和幾個
不同的科學哲學主題
所以第一組主題的
科學主題
are the bayesian brain predictive coding
主動式推論與自由能原理
原則
然後我們就會看到這些
不同
框架、理論或原則
他們 whatever 都 我們 定義 他们
他們是如何彼此-specific地連結的
理論與框架
假設彼此相連ByText: The translation is kept concise as per your instruction.
否證或其他機制
比較
然後在右邊是 uh 剛才說的
memes
頂右邊這部分差不多
反射
uh 那 先說結尾吧
在底部
是2018年的 aliases 公報
與卡爾·弗里斯特的對談及我們
departed dearly colleague martin forger
而在這段訪談裡有點像是
科學進化哲學that
我將帶大家走過一小段
的
希望澄清差異
在這些不同的理論之間
他們真正的科學層級是什麼
打
而在上方的這張笑話中
且
如此為本體論性的存在立場
那想法是物件或東西
有意義
in themselves not just as in relation
和其他物件一起
且實證主義認為
關於正面claims
自然是由測量所造成的
科學在第二欄位是
utilitarian so defined based upon
他們感知到的价值何在
為然後
我們將會回頭討論的是
一個理論做出了預測
會使它不正確
或使其變得不可接受或越來越
無稽可據
然後第三個畫面是
多數派和貝葉斯
而在這種觀點下有
between_平衡_between
新奇與保恆
那是某種較佳平衡的
某些種類的
最終主義或多數主義
觀看某個值參數可以
最終istically是
被擊中但從來沒有過機會
完美的單一值因為有
還是這個關於價值的問題
把來到table不要帶走
世界模型但
你知道你在思考這些
如  多重主義者们
然後在這篇論文裡 fringe just排序
of has an
另一層幾乎值得這樣說
那我會展示的圖表
擺設 凸顯 再 次 什麼 是
且動者如何而動
與特定可測試假說相關
因為我知道那是常見的事
那是人們
想要談論所以的綠色
這是馬丁和我所問我們寫的
換句話要解釋的是
熵減within自由
未解釋的能量原則
於其他模型參數中任何
框架如此，這是在嘗試
了解很多人所做的事情
試圖了解那是哪一個
我們得到了什麼超出以上的
增值或
whatever 它 是 哪 呢
我們為何要對這進行建模
作為
你把它說得如此清楚明白
工作
and here's what fristen responded
我想這是有用要做一個
：
我們可以稍後引用它
與之分
即normative之間的差異
原則
一個過程理論或假說關於如何
那原則實現了
under this distinction the free energy
原則在鮮明中stands out
distinctions 到 事情 如預測
編碼與貝葉斯腦假說
這是因為自由能量
原則就是這樣
一個像哈密爾頓原理的原則
它不能被否證 所以那是
顯而易見 uh
almost inflammatory的stance對於許多
他們一聽到第一個就暈倒了
則說那癮
不能被否證，它就不能是
事實上你幾乎什麼都做不了
那是你知道的其他
：
你可以做啊嗯好吧那该怎么办
我們
這裡做正確除非你問否
原則
腦部進行某種貝葉斯
推論
或預測編碼就是這樣
這些假說可能或不正確
無 empirical 試驗證據支持
所以我 Just 要來鋪陳這個圖表
在此連續體中
到達所有之間的區分
這些不同的科學哲學
原則术语
理論架構涵蓋萬物如此
這是 Going 要 是 一個 無限 的 迴圈
左側底部軸
更理論性的或抽象的
moving through the scientific endeavor
到統計和應用的
這是不一個排名這麼說
是從抽象的一條 Continuum
練習基底且個人化
人們可以
可以合作並存在於跨itory
多層
到}這樣一切
工作
且如前所述，我會
呈現為稍微 clarifying 的
相信
一小部分解釋了 uh
unpacking of what fristen wrote in that
段落
我要試著非常清楚地說明
唔
有某些模糊的地方但我認為這
只是展示一種方式
如此偏向最理論的
抽象
我們有某些原則是
公設與不变性這些都是
不能否認和
我想了很多很多关于那件事
我想著該考慮什麼
關於這有一件事那是
想到胸衣让我思考
escherbach
年的的書
這是相當令人興奮的探索
關於這些與之相關的主題
公設與
邏輯也
它是提醒我了定律
conservation of
化學中的質量比例所以不只是
質量守恆定律或質量
能量
但關於化學與比例平衡
記起你從上過的課程
它是關於平衡方程式
所以這是某種規則_within
問題解決的架構
那方程式現在要平衡了
有也有一種較強的更
一般
相信有守恆
除非有核反應或是一個
alchemy
轉變中有
conservation of
化學元素因為
這是
如此強烈的保恆在納米
層中有種種類似
generalized
conservation 在 更高層 擁有 這樣 的
相信一個原則的存在
歸結起來是如何看待你所看到的
如何你衡量它，你就如何比較它
它傾向於是normative，意思是
應該像使用一樣
or an ought like oh well this motor
ought to waste heats relative to 100
高效動機我想我們可以
pretty much detachment從
some of the emotional psychological
行李
且想那的
科學 norms 常態
然後它實際上說的是什麼然後
我們的反應是
絕對-valid 且-
我們可以
與成長從原則中工作
不一定要適用於所有層級所以
喜歡
the laws that say the patterns that say
那分子數量的
化學反應守恆
它無需說出一切关于
社會互動不需要
至所有尺度都存在
sometimes they're sort of incorrectly
叫法我其實不太感興趣
思考著
自然有定律我想定律是
人們所做的東西
有模式
中的附上
到哪條法
的連結只是炫耀權力
what matters is the patterns that we're
重新發現如此
質量能量 conservation 法則_pattern 规律
這類的讓我們回到這種二元性
主義  原則  的
自由能原則那是
可以是關於系統的
你可以選擇建模系統
-as
既不獲取也不耗能或如
總是減少する自由エネルギー
或你可以提出一個更強的論點
原則實際上是如何的系統
是
在那種情況下，你是在說
系統的功能原則是
它是國家選舉當中或它
does follow the second law of
熱動力學
all right so drilling down a little bit
朝科學與
統計學的
一個理論是一套互相關聯的想法
邏輯中的斷言
它是特定的可測試的
hypotheses that are drawn
從上游的理論那是
那是有點令人困惑的地方是
從抽象性
uh 排名 的 原則 是 的
地面
理論的基礎水-rock
那是理論漂浮在但它更在
理論側
理論本身甚至不是
理論上的東西
然後人們說哦 是的 我有理論
或某種程度，那可以代表
各種事物的大範圍
從任何地方從中間到
理論 当 它 伴隨 工具
和方法
是也框架也是社群
實踐很重要但框架是
重要也很重要
理論是如何被比較的
總是
透過否證或理論
比較與否證
is just like the best model in play is
那我們就選它
如果有什麼比喻在這裡
追逐鳥或某物_with
shotgun 我不知道
而且還有其他機制的
理論比較
theory anarchy all these wild thoughts
但假說主義的世界觀
那我們就採用有效的方法就好
我們
終結時有一 paradigm 移 shifts
進入新的宿舍區
科學主題如滑坡either
在一小隅中
感知 或者在更大的宏观層面上
this kind of stuff
有很深的層次我我只是開始
僅僅說人們曾思考
關於這些種類的理論比較者
現在在別名
第一在提到兩者
種類的理論
他提到狀態理論，他使用過它
意味something
相當 비슷한 규범적 원칙
和
那是關於系統狀態的
他將normativity與之結合
關於系統狀態所以說
那是有一種normative stance的
系統將會
符合某種存在的方式
它是關於州的
那是與過程作對比
理論關於如何
因為它叫做系統改變
理論
all right now to get to a specific
假說
一個假說是一個具體的預測
關於那套系統是
在特定的egis之下
是否是狀態理論，還是  個理論？
且一個假說經由測試
統計學的
它可以採用多種方法來探討
視覺化
所以進行測試
從否認主義框架中
定量層
在置信水平為0.01或
根據此指標那些是
定量
假设
那是沒有影響力的
某種治療例如
而理論的否認主義
那是更高的一層
有點 더 논리적으로
激战中，没有单一的 t-測試
打倒一個理論但可以打倒
hypothesis and so let's
讓自由能 breakdown 呢就
原則特別是如此
as fristen had mentioned the free energy
原則
這是原則而我想未來
times it would be cool to talk about
它是原則何謂原理
假設 何者為影響
這是什麼相關假設
且暫時就說這是
下
of ideas claims and logic
關於將會創造的世界
specifically
testable hypotheses specifically about
動作的結構
關於agents如何互動與其
環境
和具體的理論例子
重疊與主動推理um的吻合
例子
授權使用的人們
結構表徵主義者
利用Bayesian腦部比喻來
思考大腦作為貝葉斯大腦
我們可以思考假說的理論
那是特別製作的那 ones
理論如此例如claims可能會
像是什麼樣的
在第一層腦可以
用貝葉斯統計來建模然後再
第二層就像那腦子
實行貝葉斯統計
算法在它所做的事中
在自然中所以那是那種雙重
然後另一個理論領域
那有與active inference的重疊
以及bayesian腦袋just
不想 wanting
雜訊是預測編碼
兩種假說在預測編碼中
是的感覺數據可以
現在為基礎分析 Casted 至 現在
現在 預測 與 第二
層級可能會像生物學的
感官傳遞是預測性的所以再次
它是雙 Instrumental主義
有了一層關於如何的
科學家
分析世界那是是
可以使用這個架構
了解數據甚至關於數據的數據
生物或關於仿真的資料或
其他
且在第二層
它是關於的實際 claims
世界在兩者皆是
他們的假說因為
它是建立在一套公設框架下的
由自由能量原則反映
那是為什麼它一直說
無活性推論在自由能量下
原則
抽取
不是只有bayesian腦部預測的
coding but just to label one more up
那裡
有這塊無活性的區域那
談了很多
今天所有cool的洞見都
靜默的一方必須帶領來
桌
所以可能下次我們可以想想
關於什麼
原則與行動基礎的原理是
或有根本原則
它是我渴望了解更多的一種空氣
那是我們有過一些
有許多經驗和實踐
我們希望可以看到如何讓主動
推論這
hub for realizing the ideas and the
人類
和各種項目開始結合
讓它成為現實展示它是如何运作的
所有想法都連接在一起啊
我們可以如何將這些帶向何處
想法只是概念上
從影響的角度來說所以
那是第6.0的結束
感謝您的參與我們提供
跟隨表單給現場參與者
這一次會很簡單
任何 Feedback 條款 或 提問 建議
完全歡迎
保持聯繫與我們
yeah the next uh live stream will be 6.1
那是要在今年十月十三号播出
on the tuesday then we are going to have
六月二號在二十號要會是這樣
跟隨討論
如果你對於太平洋時間上午7點感興趣
時間
十月十三日六十分鐘至九十分鐘
討論這篇論文兩種故事
層狀
then on october 27th and november
第三週二日相同時間我們要
是
討論另一篇你可以查看的papers
把它推文到我們的twitter如果想要
學習
更多  如果你在看完這之後
感謝收看，請 Feel 鎮自由觀看
仍然是
留下評論哦 謝謝你很多
ForKey
看請告知我們有無
任何想法或問題
但有個好周末或 whatever time
你在聆聽
bye